--------------------------------------------------
- VISTAS DE LA APLICACION:

1 - Vista Principal (Iniciar Sesion)
    a - Iniciar Sesion (Registro de usuarios, Login, Olvide mi contraseña)
2 - Panel de gestión 
    a - Nuevo Equipo (Nombre del equipo)
            a.1 Esquema semanal (Cantidad de turnos,  Horarios de los turnos, Turnos especiales). 
            a.2 Datos equipo (Agregar integrantes, No disponibilidad)
    b - Armar Horarios (Semana con todos los dias y listas desplegables para ir colocando a los miembros del equipo, Semana Terminada)
    c - Resumen Mensual (cargado de horas de las horas reales que trabajo cada integrante del equipo) 

** Capaz que estaria bueno ir pensando en algo que nos actualice antes de pasar a "Armar Horarios", a ver si estamos cubiertos en todos los dias con las disponibilidades que tenemos en ese momento. O mismo en "Armar horarios" que aparezca un cartel diciendo que faltaria 1 turno de caja, por ejemplo, una especie de RESUMEN.  
** Ver si pondria un boton para ver los meses anteriores (ver cuantos meses anteriores dejariamos guardados para que los pueda ver el encargado.)

--------------------------------------------------
- LOGICAS DE LA APLICACION:

 1 - Esquema semanal (dias de la semana, sus turnos con horarios, turnos especiales)

 2 - Disponibilidades personas (disponibilidades semanales, turnos especiales, carga horaria semanal)



 

